fix: form validation (#222)
italia/dev-kit-italia: packages/checkbox/stories/it-checkbox.mdx

<Canvas of={Stories.Indeterminate} />

## Gruppo di checkbox
Per creare un gruppo di checkbox, racchiudi tutti gli element `<it-checkbox>` all'interno del componente `<it-checkbox-group>` e assegna al gruppo l'attributo `name` corrispondente al nome del campo da salvare nella form. Non è necessario ripertere l'attributo su ogni singolo checkbox figlio.

Sul componente `<it-checkbox-group>` sono disponibili alcuni attributi che si riflettono automaticamente sugli `<it-checkbox>` figli, e che non è necessario replicare in ognuno di essi. Questi attributi sono:
- `name`: indica il nome del campo nella form in cui verranno salvati i valori selezionati nel gruppo di checkbox
- `required`: rende obbligatorio il campo della form relativo al gruppo di checkbox
- `disabled`: disabilita tutte le checkbox del gruppo di checkbox
- `group`: applica lo stile *gruppo di checkbox*. È lo stile di default per il gruppo di checkbox
- `inline`: applica lo stile *inline* al gruppo di checkbox.

Inserisci l'etichetta del gruppo in un elemento con attributo `slot="legend"` all'interno di `<it-checkbox-group>`.

> In questi casi, al submit della form via js, il modo corretto per estrarre il valore del campo è:

Reviewer: ```suggestion
Quando utilizzi il componente `it-checkbox-group` in una form, il modo corretto per estrarre il valore del campo al submit via JS è:
```
